"Bu hikaye kurgudur.
Hikayedeki tüm karakter, mekan ve
kuruluş isimleri hayal ürünüdür.
Trafik kurallarına uyun ve güvenli sürüş yapın."
Tobidase wicked show, kuuki biribiri saku noise
Shibaite norikonase, abarenbou no party
Zettai hikanai kihaku, the dogfight
Buttoi red zone no himei ni shibiretai
Hakanai senkou, like a ryuusei
Isshun no kagayaki demo kamawanai
Kaimamita kichou na fuukei itsuka kataritai
Sou, ima wa honnou no mama dogfight
Shibiretai yume nara koko ni aru
Kagerou yaburu kaze, backfire
Kinou nado sutetekina,
ima kara rocket dance (Dogfight!)
Sakebenai negai ga itamu nara sugu ni oide
You're big time gambler
Orokasa wa utsukushii kyokusen
Crazy game
(Break it! Break it! Strike it! Shake it!)
Baby, this is your ecstasy
Ha ha! Souon mo everywhere
Yokonaguri, 5G hodo no heavyweight
Giri de soukou, miri no koubou
Za-za-zan!
Rakushou de funde ikeru ze, madamada
Şimdi anlıyorum, Nobuhiko.
Doğrusu, bir bakıma bu araba
bir canavar makine olabilir.
Sadece hafif bir sürüş için bile
böyle bir zaman yaptı.
İşte bu yüzden bunun son derece basit
bir mesele olduğunu söylemiştim.
Ağırlık, ha?
Evet. Hiçbir rakibin kullanmadığı
bir silah hafif olmaktır.
İnişli parkurda,
hafiflik tüm kuralları yıkan
nihai silahtır.
Bunu karşı saldırı olarak kullanırsak,
ve Saitama bölgesine özgü
zorlu bir parkurda...
...Project D'nin Eight-Six'ını...
...bizim Cappuccino minikaramızla yeneceğiz!
Ne de olsa bu bir Ferrari yarışçısı.
Kişisel olarak, tamamen karşı değilim ama,
viraj girişlerinde arabayı yanlamasına
sürmekten pek hoşlanmıyorum.
O arabanın daha kısa dingil mesafesi var,
bu da daha hızlı dönüş moduna girmesini sağlıyor.
Söylemiştim, değil mi? Bu adam bir fanatik.
Ne tür araba olursa olsun
ya da yol ne kadar dar olursa olsun,
her zaman yanlamasına sürüyor.
Bu şekilde, bir arabanın tuhaflıklarını
ve limitlerini de test edebiliyor.
Tıpkı Akina'nın Sekiz-Altısı gibi,
aynı fanatizm.
Bunu gerçekten dört gözle bekliyorum.
Nihayet o güçlü Sekiz-Altı'nın
ardışık galibiyetlerini
sonlandırma zamanı geldi.
Ne zaman isterseniz gelin, Project D.
Size birleşik Saitama-Kuzeybatı Bölgesi takımının
gerçek gücünü göstereceğiz!
"Perde 10: Saitama Bölgesi'nin Nihai Silahı"
--İşim bitti.
--Aferin.
Bak,
bu arabada hep bir şeylerin
farklı olduğunu fark ettim.
Ve görünmeyen yerlerde de
çok emek harcanmış, değil mi?
Evet, sanırım.
Far bile daha hafif olanlarla
değiştirilmiş. Bir şekilde.
Bu kadar ileri gidince, çocuk oyunu bile
oyun olmaktan çıkıyor, ha?
Söyle bakalım, Takumi.
Sekiz-Altı'yı sana veriyorum.
Artık çalışan bir adamsın. Arabayı yarı yarıya
kullanmak zor oluyordur.
Sanırım... Ama ciddi misin?
Ne, memnun değil misin?
Kendim için evet. Ama sen ne yapacaksın?
Zaten başka bir araba almaya karar verdim.
İkinci el.
Ne tür bir araba?
Pratik ve kullanımı kolay bir tane.
Yaşlanıyorum artık.
Pratik ve kullanımı kolay?
Bu onun söyleyeceği bir şeye benzemiyor...
Ad değişikliği işlerini sen halledersin.
Ve gelecek yıldan itibaren vergilerini de sen ödersin.
--Tamam.
--Tabii ki...
Tabii araba gelecek yıl hala çalışıyorsa.
Tabii ki çalışacak.
Böyle saçma şeyler söyleme.
Bu arabayı gerçekten seviyorum.
Sonsuza kadar sürmek istiyorum.
Her şey güzel de,
işlerini düzgün hallediyor musun?
Bugün keşfedeceğimiz parkur
sözde dar
ve ara sıra drenaj hendekleriyle kesiliyor.
--Ah.
--Eh, Saitama eyaletindeki parkurlar
her yerde aynıymış gibi görünüyor.
--Evet.
--Bu arada, Keisuke...
Gereksiz bir müdahale gibi görünebilir ama...
Ne?
Bence oldukça düzgün bir kızdı. O kız. Tatlı.
Hem Akagi'ye kadar gelmesi...
Duygulandırıcıydı, değil mi?
Ondan hoşlanmamanın sebebi ne?
Yok, öyle bir şey değil.
Hoşlanıp hoşlanmama meselesi değil.
Ona da söylediğim gibi, sadece D'ye odaklanmak istiyorum.
Hep böyle düşünmüşümdür ama...
Keisuke, bence düşünce tarzın fazla odaklı. Hatta fazla doğrusal.
Sürüş teknikleri gibi, değil mi?
Sürekli gazlamak yerine,
bazen gazdan ayağını çekme cesaretini göstermek
hızını artırabilir.
"Yavaşla"
Yine de, sana sürüş tekniklerini anlatmaya çalışmam
biraz ukalaca geliyor, değil mi?
Her neyse, kendini bu kadar sert bir disipline sokmana gerek yok, değil mi?
Bir kızla çıkmak belki artı bir şey olabilir.
Aslında o kızdan hoşlanıyorsun, değil mi?
O kızla, eski kız arkadaşınla olduğu gibi olmaz, değil mi?
Sonuçta, o da yarışıyor.
Mesele o değil. Sen anlamıyorsun.
Bunu konuşmayalım artık.
Saitama ve Kuzeybatı bölgelerinin birleşmesi mi?
Evet. Project D o kadar organize çalışıyor ki
bireysel hareket edersek onlara karşı koyamayız.
Onlarla savaşmanın tek yolu ortak ağımız, değil mi?
Bu yüzden Nobuhiko ve diğerleri geçici bir takım oluşturdu.
Öyle mi?
İşin aslı, paraya ihtiyaçları var, herkes biraz katkı yapıyor.
Kyoko, sen de verebilir misin?
Eğer gerekiyorsa... 5.000 yen yeter mi?
Kyoko. Bir dakikan var mı?
--Bunda bir sakınca yok, değil mi?
--Neyde?
Project D'yi yenmek için toplanan para.
İşler buraya gelmişken direkt sorayım, sen kimin tarafındasın?
Duygusal olarak.
Kimin tarafı?
Eğer bu konuda kararsızsan,
katılmaman sorun değil.
Nobuhiko ve diğerleri, Project D'yi
yenmek konusunda ciddiler.
Eğer %100 içinde değilsen,
katılmak zorunda değilsin.
Bunu kaba olmak için söylemiyorum.
Ne demek istediğimi anlıyorsun, değil mi?
Hey Kyoko, biliyor muydun?
Project D'nin Takahashi kardeşleri,
büyük bir hastane işleten birinin oğullarıymış.
Gerçekten mi? Bunu bilmiyordum.
Hem yakışıklılar hem de paraları var.
Böyle bir adam hakkında iki kez düşünmelisin.
Yani ben sadece bir çöp müyüm?
Hayır, öyle demek istemedim.
Ama onlar kadınlar arasında popüler.
Böyle birinin peşine düşsen bile,
alacağın tek şey acı olur.
Bunu senin iyiliğin için söylüyorum.
Bundan vazgeçmelisin, hem de çabuk.
Hayır, bunu kabul edemem.
Benim için tek sevgili o!
Güzel gidiyor, değil mi?
Kurallara aykırı de ya da ne dersen de,
ama Project D'yi yenmek istiyorum...
Ve bunu yapmanın tek yolu bu.
Bir isim değişikliği mi? Eight-Six için mi?
Peki baban ne yapacak?
Başka bir şey alacak.
Vay be... Ne gibi?
Açıkça söylemedi ama, pratik ve sürüşü kolay
bir şey olacağını söyledi,
yani belki otomatik bir van ya da minivan.
Ciddi misin?! İşte imajı gitti.
"Akina'nın efsanevi yarışçısı" denen bir adamın
otomatik van ya da minivan kullanması...
Ne zararı var? Yaşlanıyor sonuçta.
Yaşlı adam arabası alıp rahata çekilse iyi olur.
"Fujiwara Tofu Dükkanı"
Kişisel olarak söylüyorum.
Şey...
Buluşmaya geç kalacağım, gitsem iyi olur.
Tamam. Bol şans Takumi!
Yarın Iketani ve diğerleriyle
seni desteklemeye geleceğim!
Bak Fumihiro.
Bu son sefer, Fujiwara'nın şimdiye kadar
karşılaştığı en büyük zorluk
olabilir.
Fujiwara mı? Ama onun bütün yarışları
zaten birbirinden zorlu geçiyor.
Toudou Okulu ile yarıştığı zaman,
bir profesyonel yarışçıyla mücadele etmişti.
Bu daha da zor olabilir.
Bir profesyonel yarışçıdan daha mı zor biri?!
Onun en büyük düşmanı mutlaka sürücü olmak zorunda değil.
Ha? Bu ne demek şimdi?
Yakında anlayacaksın.
Şimdi uyuyacağım. Varış noktasına ulaşana kadar beni uyandırma.
Tamam. Anlaşıldı.
Onun "en büyük meydan okuması"?
Bu tam olarak ne anlama geliyor?
Geldiler.
Hey! Seni bekliyorduk. Sabırsızlıkla.
Beni hatırlıyorsun, değil mi?
Evet, seni hatırlıyorum.
Bu sefer karşında ben olmayacağım, ama yine de yarışını merakla bekliyorum.
Ha? Sen!
Eski bir düşmanın yeni bir kılıkla geri dönmesini affet,
ama bu sefer kenardan katılacağım.
Her neyse, parkuru şimdi açıyoruz, istediğin kadar yarış.
Peki.
Görüşürüz.
Bu rüzgarda bir nem var. %50 yağmur ihtimali görünüyor.
Yağmur konusunda pek heyecanlı olduğumu söyleyemem.
Parkurun detaylarını hafızana kazıdığın sürece sorun olmayacak.
Odaklan. Hedefin sabaha kadar 50 tur atmak.
Tamam.
Oldu.
Hazırlık tamam. Hazırız, Keisuke.
Tamam, hadi gidelim.
O burada değil, ha?
Acaba Project D şimdiye kadar yarışmaya başladı mı?
Tam orada yarışmak istiyorum,
ama bir şekilde cesaretim kırılıyor.
Çocukken okuduğum Ezop masalındaki yarasa gibiyim...
Sanki tek arkadaşsız olan benim.
Acaba yarın yağmur yağacak mı...
Muhtemelen. Yağmur hoş olurdu.
Sakamoto için mükemmel virajlar yaratırdı.
Koşullar ne kadar kötüleşirse,
silahlımız olan hafiflik o kadar etkili olacak.
Ama yağmur çok kötüleşirse yarışı iptal etmek zorunda kalırız, değil mi?
Sanmıyorum. Dört araba da FR, yani eşit şartlarda. Ayrıca...
Bunlar yağmur gibi bir şey yüzünden kaçacak türden rakipler değil.
Daha mükemmel bir gelişme olamazdı.
Eğer kader denen bir şey varsa, bir yarışın seyrini değiştirebilecek olan...
...şüphesiz ki, bu sefer bizim lehimize döndü!
Depoyu doldur. On litre yeter.
Tamam.
Keisuke.
Kendini hazır hissettiğinde, parkurun ikinci yarısını farları kapatarak sür,
sadee sis lambalarıyla.
Yağmur yağarsa, görüş mesafesi kötüleşecek.
Bu, sadece gözlerine değil,
parkurun zihnindeki imajına güvenmek için bir antrenman olacak.
Yağmur stratejisi mi? Tamam, deneyeceğim.
Tabii ki, sevgilim için endişelendim...
Sevgilimin FD'si için mi?
"Girilmez"
Ona dokunmak istiyorum!
G-Geldi işte!
"Korunan Orman"
"Geldim" ne demek? Asıl sen buradasın!
Beni korkuttun! Kalbim duracak sandım.
Burada ne yapıyorsun?
Şey, biraz kestiriyordum. Yarış bu gece, biliyorsun.
E-Evet doğru. Um, iyi şanslar!
Bu gece için uyumam gerekiyor ama...
Bir uyandım mı, bir daha uyuyamıyorum. Üstüne üstlük, şimdi de acıktım.
Şu an müsait misin?
Şey...
Böyle yerlere sık gelir misin?
"Böyle yerler" mi?
Rastgele lokantalar falan.
Evet. Sürekli!
Temel şeylerden biri değil mi? Sokak yarışçıları rastgele lokantalara gider!
E-Evet, haklısın!
Ailesi büyük bir hastaneye sahip olsa da, topraklarına basan bir prens gibi. Ne rahatlatıcı!
Ha? Keisuke burada değil.
Acaba nereye gitti?
Belki bir şeyler yemeye gitmiştir.
Yaya olarak mı?
Şimdi yapabileceğimiz bir şey yok. Biz yemeye gidelim mi?
Evet, öyle olsun.
Hava böyle güzel kalırsa, insanın aklına biraz yürüyüş yapmak geliyor, değil mi?
--Hey, bana bir çay uzat.
--Al.
Teşekkürler.
--Uyuyabildin mi?
--Sanırım iki üç saat kadar.
Yemekten sonra biraz dinlenmen iyi olur.
Uyumasan bile gözlerini kapatıp dinlenmek yorgunluğunu alır.
Tamam.
Ama yağmur yağarsa iki üç yarışa daha girmek istiyorum.
Hava aydınlıkken hangi bölgelerde su birikintisi oluştuğunu falan kontrol etmek istiyorum.
Evet...
Gerçekten de şu an yağmur yağacak gibi görünüyor,
her ne kadar henüz başlamamış olsa da.
Project D için dışarı çıktığında hep arabanın içinde mi uyuyorsun?
Çoğunlukla, evet.
Ama pek dinlenemiyoruz.
Kova koltuklarda uyumak berbattır.
Kulağa zor geliyor. Neden bir pansiyon falan kullanmıyorsunuz?
Sabaha kadar yarışıyoruz, sonra hava aydınlanınca uyuyoruz.
O saatte bize oda verecek pansiyon falan yok.
Ah. Haklısın.
Karnım doydu, biraz uykum geldi.
"24 Saat Açık"
Geri dönsek ne dersin?
Yağmur başladı.
Ne yapmalıyım? Sevgilim uyuyakaldı!
Zavallı. Onu uyandırmamaya dikkat edeceğim. Yavaşça, yavaşça...
Keşke zaman şu an için dursa.
Tanrım, lütfen zamanı şu an için durdur!
İyi değil. Gerçekten ıslandı.
En kötüsüne hazırlanıp yola çıkmaktan başka çare yok, değil mi?
Böyle bir yağmurda yarışamazsın.
Deli misin kardeşim, hepiniz delisiniz.
Durmayacak gibi görünüyor, değil mi?
Hayır. Bütün gece böyle yağmaya devam edecek gibi.
Yarışı iptal etmezler herhalde, değil mi?
Sanmam.
Hazırlanıp yola çıkalım.
Emredersiniz!
Ha? Ah, hayır!
Tamamen uyuyakalmışım!
Saat kaç oldu?
Şey... Saat 6:00.
Çok uzun süre dışarıdaydım. Ama daha önceki hiçbir yarışımızda bu kadar derin uyumamıştım!
İyi misin? Bütün günü burada geçirdik.
Özür dilerim. Muhtemelen senin de yapman gereken şeyler vardır.
Hayır, ben iyiyim! Hiç endişelenme bile!
Hiç bir işim falan yoktu zaten, yani...
Teşekkür ederim.
Tamam, gitmem lazım.
Bu kötü oldu. Hâlâ arabanın ayarlarını bitirmem gerekiyor!
Teşekkürler!
Ah! İşte geliyorlar!
Bir Cappuccino mu?!
Ryosuke, giderek daha iyi anlıyorum dediklerini...
Bu yarışın Fujiwara'nın en büyük sınavı olacağını.
Bizi yakaladılar. Bizi tamamen hazırlıksız yakaladılar.
Onların da biri var...
Zeki biri.
İşte başlıyoruz!
Beş saniye içinde başlıyor.
Dört... Üç...
İki... Bir...
Gidelim!
Çok hızlı! İnanılmaz derecede hızlı!
Hey sanjou, yeni nesil
Atarashii jidai tourai o ima teishou
Itsu made wasureta furi o shiteiru no?
(Chigiresou na heart no tension) Mune no uzuki
Sono hitomi no oku, osaekirenai mono
(Sou matowaritsuku kono image) yoru o niramu
Sou dare no kokoro ni te o
nobashite fureru subemo
shiranakatta futari, mou koko kara
(Hey sanjou new generation,
Hora, This will blast your love)
Blast my desire, break off the barrier
Nemutta yume o tatakiokoshite
(Kirisaku you na skill)
Blast my desire, stronger than fire
Jidai o furuwasete risky tune
Blast my desire
(Atarashii jidai tourai o ima teishou,
be what you wanna be)
Blast my desire
Blast my desire, whoa whoa whoa yeah
(Atarashii jidai tourai o ima teishou,
break what you wanna break)